---
ms.openlocfilehash: 68607fbdf600b804f8ec79089306378b9d8e3026
ms.sourcegitcommit: 47bd0e48c7dba1dde49baff60bc1eddc91ab10c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/05/2022
ms.locfileid: "145138915"
---
インタラクション制限には3種類あります。
   - **既存のユーザーに対する制限**: 作成してから 24 時間経過していないアカウントで、以前のコントリビューションがなく、コラボレーターではないユーザーのアクティビティを制限します。
   - **以前のコントリビューターに対するへの制限**: リポジトリの既定のブランチに以前にコントリビュートしたことがなく、コラボレーターではないユーザーのアクティビティを制限します。
   - **リポジトリのコラボレーターに対する制限**: リポジトリへの書き込みアクセスをもっていないユーザーのアクティビティを制限します。
